Corta para 30 anos à frente. Vovô, velhinho e aposentado
me aguardava na cozinha para tomarmos o café da manhã no
primeiro dia no meu novo emprego. Passei por ele feito
um bólido, vestindo o paletó, peguei um nação de pão e
disse-lhe de passagem: “Nos falamos mais tarde, vô! Já
estou atrasado!”. Nove em dez pessoas hoje em dia saem
de casa atrasadas ou saem na hora, mas se atrasam no caminho
É o ônibus que não chega, o trem que enguiçou, as obras, o
congestionamento, a batida policial, o acidente que parou o
transito. A pontualidade tornou-se um golpe de sorte. Há que
ser forjado a aço temperado para não sofrer, nem se angustiar
ou se estressar nessa louca corrida contra o tempo. É o chamado
ritmo da vida moderna